根据公司需求开发制作需求评审单，硬件确认单，软件确认单。

开发目的：把线下业务流程办理转换成线上业务流程办理，从需求评审单纸质档填写转变为网上填写，提高公司需求评审单填写审核效率。

开发工具：vue-cli前端框架，django后端开发框架，mysql数据库。

开发语言：html+css+js，vue+elementUI，python。

开发流程：1.根据产品经理提供的设计效果图和需求文档进行前后端项目对接分析。
                 2.确定前端任务及后端任务。
                 3.需求评审单主页面开发、硬件确认单页面开发、软件确认单页面开发（本人负责三个页面的前端开发工作，由于后端人员还有其他任务，为了分担团队的工作量，本人接了mysql数据库部分建立了三个数据库表）。
                 4.前端后端开发完闭，进行数据调用。
                 5.前端测试数据，测试通过。
                 6.把ndform,sofeware,hardware组件部署到本地公司网站项目，调整对应代码，并打开运行django后端项目端口，前后端测试通过。
                 7.前端组件上线部署到公司前端网站项目。后端部分在公司网站后台django框架新建插入前端接口代码及后台逻辑代码，测试通过完成。

开发中遇到的问题：1.建立mysql数据库表时，前期采用老套的数据库表字段模式（一空一字段)，后端插入数据时发现这种方法效率太低。经架构师讲解，恍然大悟，对数据库的使用有了更深的认识。最后把需求评审单分为六个部分
进行数据库建表，评审单头部部分需要一空一字段，评审单具体填写的五大内容部分用key-value的形式进行建表。